imposé :
    PERSONNAGE - (un frère || un marginal || un créateur) && (un barde || un amoureux || des jumeaux)
    OBJETS : (un arc || une boule de cristal) && (un grimoire || un appareil photo) && (un miroir || ou arbre)
    EVENEMENTS : (une célébration/fête || une découverte) && (un duel || un pari)

    SCENARIO 1 :
        QUAND ? Moyen Age (500 - 1700) donc ~ 800/900
        OU ? Centre de la france / autre
        QUOI ? Des olympiades pour devenir prince / princesse
        QUI ? Plusieurs prétendants venant d'horizons divers et variés

        Combat au moyen âge entre deux frères amoureux d'une princesse ou inversement ou en gay/lesbienne

        Olympiades pour gagner la main : -tir à l'arc -combat d'épee ...
        Finale entre les deux jumeaux => combat a la lance (pendant le combat un miroir envoie un rayon de 
        soleil dans les yeux d'un des deux)

    SCENARIO 2

        QUAND ? Age Viking (800 - 1000)
        OU ? Nord du Danemark / Sud de la Norvège
        QUOI ? Une découverte de nouveau continent
        QUI ? Une communauté viking rassemblant plusieurs villages

        Evenement : Découverte d'un nouveau continent avec pari trouve/trouve PERSONNAGE
        Objet : Arc -> une fois arrivés au nouveau continent les populations les attendent pour se battre et
                avant de repartir un homme donne un arc sacré blablabla
                Grimoire -> jeune qui veut devenir voyant des vikings qui apprend dans un grimoire sacré
                Arbre -> Arbre sacré des vikings Yggdrasil (arbre reliant les 7 mondes)
        Personnage : 
                Créateur : Odin (divinité absolue dans la mythologie nordique)
                Frère : Frère de celui qui part a la conquête parie qu'il ne trouvera rien
                Un amoureux : Viking tombe amoureux d'une femme sur le nouveau continent
